можно обращаться только к функциям
абсрактный тип основан на массиве
возможна рекурсия
у массиву обращаться нельзя



Метод сортировки через вспомогательную функцию

удаление начала, добавления в конец для очереди среди функций должно быть

1 файлы с сортировкомами
2 отдельный файл для лабы
3 файл для создания осереди


Нужно разобраться с сортировками!
Посмотреть как ее реализует Зайцев!



Моя лаба:
Основная вызывает вспомогательную, обращаться массив нельзя. Все через абсрактный тип!

выбирать элементы и 

в цикле вызывать свомогательную бесконечно, пока не останется 1 элемент!

найти минимальный и удалить и засунуть в вспомогательную очередь,

После исходная исчезнет, вспомогательная будет полная

Нужно будет поменять их местами!

-----------------------------------------------------------------

Прога на экз, надо ва файла слить (НЕКОНКАТЕНИРОВАТЬ)


какой-то "файл" из 25 лабы








